С тобой, как в район, тебе себя дарю и бесконечно люблю.
Лишь приди, ублажи я жду сердце моего госпожу.
За тобой я пойду, украду к невесам тебя вознесу и спою.
А дарю, лишь приди обними и люби, совет очей моих.
Хи Рэ Моя, весел я радость, вечный праздник, мой ясный дозец, мой свет, в отеле.
Моё сияющие солнце, моя горячая свеча.
Мой помиранец милый, нежный и душистый, владыщется душим их.
Ты мой на стармик, друг, ты госпожу, властительница, центр мироздалья.
Я рап твой и навеки и мосталась.
Но осусловно шок.
Брови будто на тянетый лук, глаза, что сможет сумма.
Я больно и тобой.
Я бес сил.
Если умру в том, ты повинна будешь.
Завод тебя на помощь.
Любим.